Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tak ada seorang pun di sini.
Hanya kita berdua.
Anda dapat melihatnya
meski saat itu belum malam.
Segitiga Musim Panas.
Ini Segitiga Musim Dingin.
Matahari terbit dibanding matahari terbenam.
Musim dingin…
selama musim panas.
Bagaimana kamu tahu aku ingin datang ke sini?
Saya tahu segalanya.
Sebenarnya…
jika kamu tidak benar-benar memberitahuku,
aku tidak akan tahu segalanya.
Jadi…
Kapan kamu akan memberitahuku?
Saya menyukai seseorang.
Aku masih menyesali pengakuanku…
hari itu.
Saya tahu ini akan terjadi.
Sejak saat kau muncul,
aku mengetahuinya.
Selalu seperti ini denganmu.
Aku sudah hampir tidak mampu menahannya lagi.
Aku berusaha untuk tetap tegar,
tapi saat aku melihatmu...
Apa?
Kita harus mengakhiri ini…
keluar dari kehidupan satu sama lain.
Anda mengatakannya dua tahun lalu.
Hai, Song Ha-gyeong.
Tahukah kamu mengapa aku kembali?
Aku ingin mencoba melewati
musim panas yang tak tertahankan ini bersamamu.
Itulah sebabnya saya kembali.
Aku tidak akan pergi.
Lalu bagaimana?
Aku akan tinggal bersamamu.
Hari ini membuatku semakin yakin.
Aku harus berada di sisimu.
Anda bahkan tidak bisa membuang kotak ini.
Apa yang ada di pikiranmu,
tinggal di sini selama ini?
Saya ingin tinggal di sini dan mencari tahu.
Akan sulit bagimu untuk melihatku.
Aku tahu,
Tetapi…
Jika tidak, kau bahkan tidak akan berbicara padaku.
Kamu tidak pernah menghubungiku…
atau mencoba menemukan saya.
Kamu tidak tahu kenapa?
BAEK DO-YOUNG
Apakah kamu sungguh akan tinggal di sini bersamaku?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa hakmu?
Tidak, Anda tidak pernah memiliki hak
atas rumah ini.
Jika ada yang melakukannya, sudah pasti bukan Anda.
Di bawah langit malam yang cerah malam ini,
Anda akan dapat melihat
Segitiga Musim Panas dengan jelas.
Tiga bintang paling terang
di langit malam musim panas
disebut Segitiga Musim Panas.
Kelihatannya seperti rasi bintang,
tapi segitiga ini
sebenarnya adalah Altair dari Aquila,
Vega dari Lyra,
dan Deneb dari Cygnus.
Ketiga rasi bintang ini
dikelompokkan bersama.
Malam ini setelah musim hujan tiba,
silakan lihat ke atas dan lihat ini…
Kamu akan masuk angin kalau keluar rumah.
Di atas meja.
OBAT
Pada hari yang sial,
kemalangan lainnya pun menyusul.
Banjir,
dan berita yang tidak ingin saya dengar.
Tapi tidak apa-apa.
Musim panas saya…
selalu seperti ini.
Ya.
Anda berbicara tentang rumah kaca itu?
Ya, saya tahu yang mana.
Ya, saya akan segera ke sana.
-Apa semua ini?
-Seragam tempur.
-Pakai saja. Kita harus pergi.
-Aku juga?
Aku ingin mencoba melewati
musim panas yang tak tertahankan ini bersamamu.
Aku harus berada di sisimu.
-Kenapa?
-Apa?
Apakah rumah Anda juga kebanjiran parah?
Tidak, tidak seperti itu.
Hai.
Kamu harus pakai penutup hidung. Wajib banget.
Mengapa ini suatu keharusan?
Jadi kerusakan propertinya adalah…
-Tiga batang besi roboh.
-Ya.
-Dan Anda kehilangan dua ekor sapi.
Petugas Song!
Apa ini? Tidak!
-Tuan.
-Petugas Song.
Bersiaplah. Ayo berangkat!
Anak baik, kan?
-Anak baik, kan?
-Tidak.
Cobalah setidaknya satu. Begitulah cara Anda belajar.
Hei, pulanglah.
Mereka tidak mengajari saya hal ini
saat saya belajar untuk ujian.
Pulang!
Ibu, kenapa Ibu menyuruhku ikut ujian?
Anda tidak tahu kalau Pacheon sedang banjir,
bukan?
Aku nggak bisa makan, aku baru aja nangkep babi.
Baunya bikin aku sebel banget!
Kamu di sini?
Kepala Shin,
apakah Anda yakin satu saja cukup?
Tidak apa-apa. Ada banyak orang…
-Dokter Song.
-Ya.
-Kamu pergi ke peternakan babi?
Baunya hanya…
Seburuk itukah?
Ada banyak peternakan babi.
Hai!
Apa, bahkan Dr. Song ada di sini?
Apa yang diketahui para kutu buku ini?
Saya lulus dari menjadi
kutu buku beberapa waktu lalu.
Aku bahkan memperbaiki atap rumah kakek Seul sendiri.
Orang tua itu masih hidup?
Ya, untungnya.
Seseorang datang
dan melakukan pekerjaan menyeluruh untuk membuatnya kedap air.
Jika Anda penasaran, mengapa Anda tidak menelepon?
Lupakan saja. Saat dia meninggal,
aku yang akan memutuskan apakah akan mengunjunginya atau tidak.
Kamu pergi saja. Aku baik-baik saja di sini sendirian.
Rumahmu juga punya masalah.
Ketua, tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
SEO SU-HYEOK
Tanggal untuk sidang mediasi
telah ditetapkan. 7 Juli.
Kamu di sini?
Sepertinya kamu begadang semalaman.
Lima sangkar burung baru.
Sekarang Anda benar-benar tahu segalanya tentang saya.
Saya memesan tanggal
untuk sidang mediasi dengan Ibu Song.
Saya ingin merekomendasikan
penyelesaian sebelum mediasi,
tetapi Anda tidak menginginkan itu, bukan?
Jadi, Anda memilih untuk menjadi terdakwa?
DUA BULAN YANG LALU
Gugatannya belum diajukan.
Bahkan penggugatnya belum ada.
Dia pasti akan menghubungi kita dalam sebulan.
Aku tahu
apa kelemahan Ha-gyeong.
Jadi maksudmu... tidak apa-apa kalau kita kalah?
Ya.
Apa yang kamu perjuangkan?
Lindungi saja rumah kacang itu.
Jadi tunda saja
sampai akhir musim panas ini.
Tidak peduli bagaimana aku melihatnya,
kalian berdua sangat berbeda
dari orang-orang yang saya temui di pengadilan.
Anda sendiri cukup unik.
Kenapa kalian berdua
begitu terobsesi dengan rumah kacang?
Tahukah kamu?
Rumah menunjukkan siapa penghuninya.
Jika kosong, kami tidak menyebutnya rumah.
Itu hanya sebuah bangunan.
Itu menjadi rumah
hanya ketika ada yang tinggal di sana.
Rumah sungguhan memiliki jejak kaki, bekas lecet,
dan sedikit kerusakan.
Itulah yang menjadikannya sebuah rumah.
Jadi ketika Anda melihat sebuah rumah,
Anda dapat melihat bagaimana seseorang hidup.
dan bagaimana mereka akan tetap hidup.
Hanya dengan melihatnya saja,
Anda bisa mendapatkan gambaran tentang kepribadian mereka,
kebiasaan, pekerjaan, selera, sampai batas tertentu.
Cukup menakutkan, bukan?
Itu menakutkan.
Direktur Baek,
jangan pernah datang ke tempatku.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
antara Korea dan AS,
saya telah pindah lebih dari sepuluh kali…
tetapi hanya ada satu tempat
yang aku anggap sebagai rumahku.
Saya sudah cukup melihat terdakwanya.
Sekarang saya perlu menyelidiki penggugat.
Tuan Baek, apa rencana Anda selanjutnya?
Sangat kotor.
-Kotor.
-Apa ini?
-Jorok sekali.
-Kenapa kamu keluar?
Kenapa kamu keluar?
-Untuk pemulihan pasca banjir.
-Tidak ada ginseng kali ini, Bu Song?
Tidakkah kamu melihat ginseng liar?
Situasinya agak…
Pembeli sudah mempertimbangkan
tempat lain.
Apa yang harus saya lakukan tentang ini sekarang?
Maaf, Pak. Saya akan segera menelepon Anda kembali.
Banjir di rumah kacang parah ya?
Kamu terus dapat telepon.
Ketua, saya perlu mengambil cuti setengah hari.
-Tidak bisa. Markas besar menginginkanmu.
-Kenapa?
Tentang proyek pagar?
Tidak, ini mengenai kompetisi publik
dari kantor pusat.
Renovasi SMA Patan?
Mereka membutuhkan Anda
karena Anda bertanggung jawab di area itu.
Anda dari kelas kelulusan terakhir
sebelum ditutup, kan?
Selesaikan ini dan cepatlah.
Mereka ingin kamu sampai di sana jam 1 siang.
-Sekarang jam 12.30.
-Ya, cepatlah.
Jika kamu pergi sekarang, kamu akan berhasil.
Jika Anda mencobanya…
PACHEON, KOTA BAHAGIA
DI MANA ALAM BERNAPAS
Ngomong-ngomong, apakah kamu mencium bau kotoran sapi?
Aku tidak tahan.
Kamu mau pergi ke mana?
Kau memanggilku?
Ya ampun, apa ini?
Bahkan wali kota pun hadir hari ini.
Penampilanmu terlalu santai.
Saya telah menyelesaikan tugas pagi saya.
Ini adalah kompetisi publik terbesar
dalam lima tahun terakhir.
Anggarannya 12 miliar won.
Dan walikota mendapat perhatian khusus.
PROYEK OBSERVATORIUM PATAN
Anda hanya perlu menjawab beberapa pertanyaan
selama sesi Tanya Jawab.
Namun, jangan berlebihan.
DESAIN BERDASARKAN SEGITIGA MUSIM PANAS
Ini tentang merenovasi
Patan High yang ditutup menjadi sebuah observatorium.
Dia dari New York.
ARSITEK: BAEK DO-HA
Jadi mereka ingin mendengar
dari seorang veteran seperti Anda, Petugas Song.
Ini dia datang.
-Halo.
-Sapa.
Ini adalah Direktur Baek dari Pluto Atelier
yang akan menangani proyek ini.
Ini adalah Petugas Song Ha-gyeong
yang bertanggung jawab atas SMA Patan.
Petugas Song.
Senang bertemu denganmu. Saya Baek Do-ha.
Ketika Anda memikirkan sekolah terbengkalai,
apa hal pertama yang Anda rasakan?
Takut, kan?
Takut. Mungkin itu sebabnya.
Seperti bagaimana patung Raja Sejong bergerak,
atau halaman-halaman patung gadis membaca itu
terbalik dengan sendirinya.
Ada banyak sekali cerita hantu.
Saat ini, sudah biasa bagi para influencer
untuk mengunjungi sekolah-sekolah atau rumah-rumah terbengkalai.
Tapi bagiku…
Saya ingin melihat sesuatu.
Saya ingin melihat bintang-bintang.
Di tempat yang tidak dikunjungi siapa pun lagi…
di mana tak seorang pun mengharapkan apa pun,
saya ingin menunjukkan kepada orang-orang bintang-bintang di sana.
Rasanya seperti Anda bisa merobohkannya
karena tidak ada orang di sana lagi,
tetapi saya ingin menunjukkan
bahwa bintang-bintang selalu ada.
Konsep renovasi observatorium
ini bertemakan Segitiga Musim Panas.
Akan ada tiga aula:
Altair Hall, Vega Hall, dan Deneb Hall.
Ada pertanyaan lagi?
Petugas Song…
Anda datang jauh-jauh dari Patan
untuk presentasi ini.
Sebagai pengawas SMA Patan,
apakah ada yang ingin Anda sarankan?
Aku?
Ya.
Saya Song Ha-gyeong
dari Kantor Patan-myeon.
Dengan baik…
siapa yang menginginkan observatorium seperti ini?
Patan-myeon di Pacheon-si
adalah tempat di mana komunikasi
dengan penduduk sangat penting.
Dari 13.000 penduduknya,
lebih dari separuhnya bersekolah di Patan High.
Selain itu, jika orang luar
yang memiliki kepekaan Amerika
datang ke sekolah yang penuh dengan kenangan mereka
dan mengubahnya menjadi observatorium,
siapa yang akan menyambut itu?
Saya rasa ini bukan proyek
yang bisa dianggap enteng. Terima kasih.
Jika itu benar…
tidak akan ada ruang
untuk pembangunan di Patan.
Sebagai seorang pelayan masyarakat,
apakah anda tidak mempunyai keinginan
untuk memajukan pembangunan di desa?
Saya berbeda.
Saya telah berhasil menyelesaikan
beberapa proyek di Patan-myeon.
Aku bukan orang luar sepertimu,
dan sebagai lulusan terakhir SMA Patan,
para warga mempercayai saya…
Jadi, apa yang Anda katakan adalah
bahwa Anda adalah seorang ahli,
Jadi, kita harus bekerja sama?
Begitu ya?
Anda lulusan SMA Patan,
pejabat lokal
yang bertanggung jawab atas Suhyeon-ri di Patan,
orang lokal yang dapat mengelola
keluhan warga,
dan Anda telah berhasil menyelesaikan
setiap proyek yang Anda ambil.
Kedengarannya sentimen lokal
memainkan peran penting dalam proyek ini.
Kalau begitu aku harus melihat
Patan dan SMA Patan dengan baik.
Petugas Song, dari kelas kelulusan terakhir
dan bertanggung jawab atas area…
Bisakah kamu menunjukkanku berkeliling?
Ini keterlaluan.
Apa yang kamu coba lakukan?
Ini bukan lelucon.
Saya menghabiskan waktu setahun untuk proyek ini.
Jadi, seperti yang diharapkan, ini bukan suatu kebetulan?
Mustahil.
Apakah itu rasa bersalah?
Rasa bersalah yang apa?
Baek Do-young.
Mengapa saya harus merasa bersalah
karena saudara saya?
Maksudmu kita harus membangun
observatorium yang diinginkannya.
Kami membuat janji.
Dokter Song, apa yang Anda lakukan di sana?
-Ya, ayo masuk.
-Cepat. Ayo pergi.
Dengan baik…
Dilihat dari semua barang yang tertinggal,
sepertinya sekolah itu tiba-tiba ditutup.
Itu kekacauan.
Siswa menelepon kantor pendidikan,
memberi tahu media…
Benar.
Dr. Song di sini membuat keributan terbesar.
Untuk sekolah yang ditutup,
ada banyak tas makanan ringan baru-baru ini.
Sekitar bulan Juli, pada Hari Pengakuan Dosa,
sekelompok orang bodoh datang ke atap
untuk melihat bintang-bintang.
"Hari Pengakuan?"
Dr. Song ahlinya dalam hal itu.
Semua ini berkat dia.
Sebuah takhayul dimulai
bahwa jika Anda mengaku di bawah bintang-bintang itu,
kalian akan tetap bersama selamanya.
Kami harus berjaga sepanjang waktu.
Gila sekali.
Sekolah tersebut ditutup pada tahun berikutnya.
Namanya masih ada.
DENEB
Apakah boleh memberi nama klub
dengan nama bintang yang tidak bertahan lama?
Itulah mengapa lebih baik.
Hidup singkat tapi cerah.
Mati dalam supernova juga keren.
Tapi bagaimana kalau kita tetap mempertahankan nama itu?
Kamu mau sekolahnya ditutup?
Itu tidak akan terjadi.
DENEB
Haruskah kita masuk?
Deneb?
Lalu apa nama klub kita,
Magpie Bridge?
Kehidupan cintaku tidak berjalan dengan baik.
Itulah sebabnya aku mengatakan
jika Anda mengaku di bawah Segitiga Musim Panas
pada tanggal 7 Juli…
-Kalau kamu ngaku?
-Kalian nggak akan pernah putus.
Kalau begitu, kami pasti akan
mengamati bintang pada hari itu.
-Semuanya, berkumpul!
-Hentikan penyebaran takhayul!
Hei, apa yang seharusnya dilakukan siswa SMA Korea ?
Aku tidak tahu! Ha-gyeong.
Semua orang berkumpul tanggal 7 Juli. Kita harus.
Petugas Song.
Ya.
Karena kita sudah di sini, silakan lihat-lihat.
Aku akan kembali sekarang.
Ayo masuk.
LIBRA
Bukankah ini kamu?
Kamu sekolah di sini?
Keren banget.
Ingin melihat sesuatu yang lebih menakjubkan?
Apa ini?
Lubang ventilasi.
Lantai kelas lama semuanya terbuat dari kayu,
jadi ini untuk ventilasi.
Para siswa juga menggunakannya sebagai tempat penyimpanan rahasia.
ALTAIR - DENEB - VEGA
BAEK DO-YOUNG
Inilah mengapa saya tidak ingin membukanya.
Di dalam kotak ini…
semua kenangan masa lalu tetap utuh.
Baek Do-young?
Oke, selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Banjir membuat kekacauan, jadi saya memperbaikinya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu membuatku takut!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Urus saja urusanmu sendiri!
Dan jangan perbaiki apa pun.
Biarkan saja.
Tidak melakukan apa-apa? Biarkan saja seperti ini?
Ya, tinggalkan saja.
Tidak ada yang berharga di sini yang perlu diperbaiki.
Siapa yang tertipu oleh hal itu?
Anda tidak bisa membuang apa pun?
Tidak. Apa yang kamu ketahui?
Apa yang berharga bagimu,
berharga pula bagiku.
Jadi apa yang berharga bagiku,
berharga juga bagimu.
Itulah sebabnya Anda tidak bisa membuang
apa pun dari kotaknya.
Tapi kamu tidak akan keluar
rumah lagi, kan?
Aku?
Mengapa aku harus meninggalkan rumahku?
Tepat sekali. Jangan lakukan itu. Kamu bukan anak kecil.
Baek Do-young?
Terkait kasus penyerangan Haneul,
Ini pelanggaran pertamanya,
jadi dia akan mendapat masa percobaan.
Mengenai kasus perceraian Daemyeong,
ia memiliki akun di Panama.
Gunakan itu sebagai daya ungkit untuk hak asuh,
dan kita bisa melewati proses banding.
Keduanya terlalu membosankan bagi saya.
-Apakah Anda seorang pengacara untuk bersenang-senang?
-Ya.
CEO NA-HYEON
Apakah kamu sedang merajuk?
Masalah lain dengan Su-chan?
Apakah saya terlihat seperti anak kecil?
Membersihkan setelah kalian menjadi tua.
Saya ingin fokus pada kasus saya saat ini.
Rumah kacang?
Gugatan pembagian harta?
Ya. Ada lebih banyak ruang untuk menafsirkan ini.
-Cukup menarik.
-Benarkah?
Ingin sesuatu yang lebih menarik?
Gugatan ayah Seo Su-hyeok.
Itu dia, gerakan klasik Anda.
Apa, kau ingin aku menggali kuburan Ayah
dan mencabut giginya?
Bos, jika Anda tidak memberi makan anjing--
-Akan menggigit pemiliknya?
-Tidak.
Ia akan memakan apa saja yang ada di sekitarnya.
Kenapa harus menggigit pemiliknya?
Supaya dirinya sendiri mati?
Tetapi hal-hal yang saya ambil secara acak
ternyata cukup menyenangkan.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk rumah kacang itu.
Jadi jangan mencariku.
Tempat ini benar-benar berantakan.
Ruang bawah tanahnya gila.
Apa urusannya dengan Baek Do-ha?
Dia yang mengatur semuanya,
tapi entah kenapa,
kaulah yang selalu mengulurkan tangan.
Kamulah yang putus asa.
Dia mengganti nama rumah tersebut dengan namanya sendiri,
dan mengklaim semua haknya,
lalu duduk saja di sana,
menunggu panggilanmu.
Jika dia memenangkan tawaran
untuk proyek Patan High,
Itu berarti
dia sudah siap setidaknya selama satu tahun.
Apa masalahnya?
Apakah dia mengatakan hal lainnya?
Aku tidak akan pergi. Aku tidak akan keluar.
Apa yang terjadi lagi?
Dia dalam kondisi yang luar biasa.
Burung yang sejenis.
Benar, tidak heran
dia membela Baek Do-ha.
Jangan terlalu sinis.
Dia benar-benar tipemu.
-Kamu gila?
Hei, siapa yang waras
akan berkencan dengan wanita yang menggugat klien mereka?
Sebenarnya ada cukup banyak.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga Ha-gyeong baik-baik.
Selamat bersenang-senang, kalian berdua.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Sudah memeriksa semuanya?
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
Itulah yang dimaksudnya.
Apa?
Tuan Baek mengatakan,
dengan melihat rumah seseorang,
Anda dapat mengetahui orang macam apa mereka.
Itu benar-benar menceritakan banyak hal.
Permisi?
Sebenarnya, saya datang untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Saya menghabiskan malam tadi
untuk membaca pemberitahuan Anda yang setebal 50 halaman.
Saya tidak bisa tertidur.
Semakin banyak saya membacanya,
semakin aku tidak tahu
apakah kamu ingin menjual rumah itu
atau ingin aku menghentikanmu.
Sungguh tidak jelas.
Apa yang kamu katakan?
Pagi ini, saya mendapatkan jawabannya.
Semuanya berujung pada satu baris.
Nona Song.
Kau sangat menyukai Tuan Baek?
Kedengarannya seperti kamu sangat menyukainya,
kamu terus memikirkannya,
jadi kamu ingin meninggalkan rumah ini.
Apakah kamu sudah gila?
Saya menghasilkan uang dengan memisahkan kebenaran dari kebohongan.
Meskipun penghasilanku dua kali lipat,
kebohongan tak terdeteksi.
Jadi apa perasaanmu yang sebenarnya?
Saya ingin menjual rumah ini.
Tidak lebih, tidak kurang.
Itu bukan palsu atau nyata. Itu kebenaran.
Saya hanya ingin meninggalkan rumah kacang ini.
Dimengerti. Aku akan pergi.
Apakah Anda masih penasaran
mengapa saya mengambil kasus ini?
Ya.
Baek Do-ha berjanji
untuk makan bersamaku sepuluh kali.
Saya orang buangan di rumah dan tempat kerja.
Di mana teman makanku?
Menghabiskan.
-Terima kasih atas makanannya.
-Tentu.
-Saya akan taruh di sini.
-Baiklah.
Ketika Do-ha datang, menunya berubah.
Tidak heran saya ingin minum.
Tunggu, Direktur. Hentikan makgeolli-nya.
Aku tahu kamu akan mengerjakan betonnya
sore ini. Kamu kurang ajar sekali.
Kalau begitu, seharusnya kamu tidak menyajikan
ayam pernis. Kamu yang memulainya.
Ayo, ini untuk menambah kekuatanmu,
supaya kamu bisa bekerja.
Kalau begini terus,
proteinmu tidak akan ada lagi.
Baiklah, Bung.
Bukankah dia punya dua orang putra?
Dua, kan? Anak itu dan pria ini.
Bukankah Direktur Baek sudah menikah lagi?
Jangan coba-coba mencari tahu.
Ada sejarah yang menyakitkan.
Seberapa sulitkah
bagi satu orang untuk memainkan dua peran?
Dia pasti kelelahan.
Sekarang jelaskan kubahnya.
Itu bagian terpenting dari sebuah observatorium.
Mengingat tata letak sekolah,
mungkin buatlah kubahnya sederhana,
Aku pikir
kita bisa memancarkan cahaya ke dalam.
Kita butuh sesuatu yang menyenangkan
bahkan saat cuaca buruk.
Kakakmu pasti akan menamparmu.
"Kami tidak bisa melihatnya hari ini,
tapi lain kali, kami pasti akan melihatnya."
Bukankah begitu
perasaan orang-orang yang datang untuk melihat bintang?
Itu cukup dalam, Ayah.
Dasar berandalan. Apa lagi? Tunjukkan padaku apa yang kau punya.
Dan…
Kamu beneran mau pergi?
Dia beliin corvina kering buat kamu.
Menginaplah sesekali.
Aku tidak bisa, aku benar-benar ada rapat klien
besok pagi.
Jangan tatap aku.
Tidak, ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Aku punya dua ibu, dua ayah.
Saya suka kebisingan. Gaya Amerika.
Saya akan menginap di sana lain kali.
Mengapa?
Lihat.
Berkat kamu, rumah jadi berantakan.
Kalau saja kami menjualnya tepat waktu,
hal ini tidak akan terjadi.
Kepada siapa saya harus menghubungi jika kertas dinding berjamur?
Kenapa dia selalu memerintahmu,
dan bukan aku?
Dia sungguh jahat.
Dia luar biasa.
Dia selalu menyerangku di titik tersakiti.
Kapan pun dia ingin menghentikanku,
dia akan menyinggung Do-young terlebih dulu.
Apakah kamu ingat?
Saat Ibu bilang dia akan menikah lagi,
kamu menghilang.
Kami mengadakan pertemuan krisis yang serius.
Untuk membuat Baek Do-ha remaja merasa lebih baik,
kami memikirkan perjalanan berkemah atau hadiah.
Itu benar-benar kekacauan.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Ha-gyeong?
Dia hanya…
ingin pulang.
Jadi, jangan bereaksi berlebihan. Bersikaplah normal.
Jika kita membesar-besarkannya,
si bodoh yang keras kepala itu
akan memaksakan senyum dan bersikap dewasa
untuk memperbaiki suasana hati.
Dia benar-benar…
Rumah kacang itu untuk Ha-gyeong,
dan SMA Patan untuk Do-young?
Dan kamu tidak ada di dalamnya?
Ya.
Ya ampun!
Ha-gyeong, mulai sekarang,
Do-ha akan mengurus rumah kacang,
jadi kamu fokus pada pekerjaanmu.
Nenek ketua tim pengaduan
meninggal dunia tiba-tiba.
Dia bertugas hari ini.
Apakah saya harus mengisinya lagi?
-Mau aku yang gantikan?
-Hari ini lagi?
-Ya.
-Anda juga bertugas kemarin.
Saya sungguh tidak keberatan.
Kalau begitu, saya akan merasa buruk.
Ini lucu.
"Deneb Hall"?
"Segitiga Musim Panas." Apa ini?
Proyek sekolah kantor pusat.
Tak perlu peduli.
Ada arsitek yang artistik dan tak terduga yang melakukannya.
"Segitiga Musim Panas."
Hei, menurutmu ini hanya terjadi di musim panas?
Ada segitiga di musim semi dan musim dingin.
Anda hanya mencampur hal-hal yang tidak berhubungan
untuk membentuk sebuah nama?
Aku tak dapat mempercayainya.
Ya, ini Kantor Patan.
Aku nggak bisa tidur karena berisik banget.
Ada yang masuk SMA Patan lagi.
Sudah hampir bulan Juli. Sudah waktunya tahun ini.
-Begitu.
-Saya harus berangkat kerja lebih awal besok.
Ayo perbaiki ini sekarang juga.
Ya, mengerti. Saya akan segera pergi.
-Kamu mau pergi ke mana?
-Anak-anak sudah di sekolah lagi.
Saya akan langsung ke situsnya,
Jadi, jika ada panggilan lain, teleponlah saya.
Ya, Petugas Pi. Di mana Anda sekarang?
Sepertinya
beberapa anak masuk ke Patan High lagi.
DILARANG MASUK
Tidak, belum ada tanda-tanda
kerusakan properti.
Ya, kalau begitu aku akan menunggu...
Kembang api sedang meledak di dalam.
Aku mau masuk. Masuklah secepat yang kau bisa.
Kunci.
Pegang tanganku.
Siapa disana?
Para punk itu.
Apakah dia pergi?
Hei, nggak apa-apa, kan?
Masuk sekolah malam-malam cuma buat ngaku?
Kenapa tidak? Itu bagus.
Kamu nggak punya pacar? Kamu nggak
mau putus sama seseorang yang nggak akan pernah kamu inginkan?
Ini semua karena Baek Do-young.
Dia tahu semua takhayul gila ini.
Tahukah kamu
berapa banyak poin pelanggaran yang akan kita dapatkan?
Hei, kalian ada di sini?
-Cepat.
-Dia menyebalkan sekali. Ayo pergi.
Kenapa lama sekali?
Maaf.
Dimana Do-young?
Di Sini.
Hei, cepatlah.
Pada tanggal 7 Juli,
jika Anda mengaku di bawah Segitiga Musim Panas,
kalian tidak akan pernah putus.
Anda tepat waktu.
Lihat, Segitiga Musim Panas.
Kalian anak nakal!
-Kamu di atap?
-Hei, dia datang!
Buru-buru!
Ambil gambar yang bagus.
Oke, satu, dua, tiga.
-Indah sekali.
-Tidak mungkin.
Milik saya tidak berfungsi.
-Luar biasa.
-Punyaku tidak berfungsi.
Siapa yang membawa ini?
-Apa yang ada di sana?
-Diam!
-Hei, cepat.
-Keluar!
Hei, anak nakal, kemarilah.
Kali ini hanya peringatan.
Kamu kelas berapa?
Anak-anak masih melakukan ini.
Itu terjadi beberapa kali tahun lalu.
Tahukah Anda bahwa Juli sekarang adalah musim penumpasan?
Kita sebaiknya memasang garis polisi di sini
pada tanggal 7 Juli.
Saat itu, musim panasku
selalu menjadi musimnya para tamu.
Tamu musim panas bernama Baek Do-ha.
Ketika tamu musim panas datang,
musim panas kami dimulai.
Waktunya tepat. Ayo kita lihat bintang-bintang.
Ada hujan meteor malam ini.
Saudara-saudara Baek ini.
Ayo pergi.
-Ayo pergi.
Di awal musim panas saya,
selalu ada saudara kembar itu.
Mirip, namun sepenuhnya berbeda.
Baek Do-young…
dan Baek Do-ha.
Hei, saya tidak bisa melihatnya.
Kalibrasi teleskop
dengan Vega sebagai referensi Anda.
Vega membentuk Segitiga Musim Panas
bersama Deneb dan Altair.
Jadi carilah segitiga yang paling terang.
Bagaimana dia bisa menemukan Vega?
Akan lebih cepat jika aku menyuruhnya
menemukan konstelasi Lyra.
Hei, minggir. Biar aku lihat juga.
Lihat saja Altair.
Kenapa kau selalu membicarakan Altair
setiap kali bertemu denganku?
Tentang apa itu?
Itu adalah bagian paling redup dari segitiga tersebut.
Ditambah lagi, dalam astrologi,
Altair adalah simbol nasib buruk.
Kamu banget. Sial.
-Lalu kamu siapa?
-Aku jelas Vega.
Vega bersinar paling terang. Magnitudo 0,03.
Sempurna untuk siswa berprestasi seperti saya.
Tahukah kamu?
Di Timur,
Altair adalah Penggembala Sapi, dan Vega…
adalah Gadis Penenun.
Sepertinya aku harus jadi Deneb.
Aku Magpie Bridge.
Apa?
Hujan meteor!
Kamu benar.
Saat itu,
Segitiga Musim Panas merujuk kepada kita.
Si kembar berpisah selama lebih dari 300 hari dalam setahun,
tetapi mereka selalu bersama
untuk mengamati bintang.
Setelah orang tuanya bercerai,
Do-ha tinggal di Amerika bersama ibunya,
dan Do-young datang ke Korea bersama ayahnya.
Begitulah cara Do-young
tinggal di rumah kacang.
Namun selama musim panas,
kami bertiga saja.
Karena Do-ha selalu kembali
di musim panas.
-Aku ikut denganmu!
-Apa, Ha-gyeong?
-Hei, Jong-man sedang menunggu air.
-Aku juga mau menyemprot.
Ya! Saya menang!
Hei, satu ronde lagi. Sekali saja.
Kami bertiga selalu bersama
setiap musim panas, tapi…
-Benar.
-Hei!
Bahkan saat kami dekat,
kami tetap menjaga jarak.
Bahkan saat berpisah,
kami mencoba untuk tidak terlalu jauh.
Menjaga jarak yang tepat
adalah rahasia keberhasilan segitiga kami.
Tetapi…
Oke, satu, dua, tiga.
Hei, satu lagi.
Apakah sejak saat itu?
bahwa segitiga kita mulai runtuh?
Kamu akan jatuh.
Hei, aku sudah benar-benar sadar sekarang. Lihat saja nanti.
Dan pada malam musim panas tanggal 7 Juli,
ketika Penggembala Sapi dan Penenun bertemu,
untuk sesaat, kami menjadi hanya berdua.
Dan semua titik segitiga kita…
berakhir dengan kehancuran.
PEMUDA
Apa?
Itu kamu, Do-young.
Tidak bisa tidur?
Ha-gyeong.
Tempat yang kamu bilang ingin kamu kunjungi,
kamu ingin kunjungi sekarang?
Sekarang?
Ayo pergi.
Jadi kapan Anda akan mengatakannya?
Aku menyukaimu.
Pada akhirnya,
saya tidak bisa menjaga jarak yang tepat.
Kami bertiga di bawah Segitiga Musim Panas
tidak ada lagi.
Kita tidak akan pernah bisa kembali…
ke musim panas itu.
-Halo.
-Nona Song, Anda di sini?
Nona Song!
Cepat, cepat!
-Kemarilah.
-Mengapa?
LAGU, KIM, TRANSFER
Apa? Bukankah ini aneh?
Transfer acak sekarang?
Transfer reguler bulan Juli akan segera hadir.
Benar, kan? Ini satu lawan satu,
jadi aku ikut terseret.
-Kamu tidak mau? Mau tukar denganku?
-Tidak apa-apa.
Aku akan menelepon ibuku dan segera kembali.
Dia tersenyum lebar.
Tunggu sebentar.
KANTOR KEPALA
Anda bilang ingin pergi ke kantor pusat.
Saya baru saja mendapat telepon dari atasan.
Saya tidak pernah melamar ke Arsitektur.
Aku juga nggak tahu.
Ini juga mendadak banget buatku.
Bagaimana kami akan menangani keluhan
tanpa Anda?
Tapi bukankah ini hal yang baik untukmu?
ARSITEKTUR
-Apa? Aku manajer proyeknya?
-Berapa kali aku harus mengatakannya?
Temui Direktur Baek dari Pluto
dan dapatkan penandatanganan kontrak.
Mengapa saya yang bertanggung jawab atas
proyek observatorium?
Mengapa mereka memberikan
proyek sebesar itu kepadaku?
Tidakkah kamu tahu
bahwa kamu dipindahkan secara mendesak untuk ini?
Ini adalah tugas pertama Anda sebagai manajer, jadi
jelaskan dengan baik dan minta ditandatangani hari ini.
Dipahami.
Omong-omong,
Apa si brengsek Baek Do-ha yang menugaskanku melakukan ini?
-Maksudku, direkturnya?
-Itu wali kota.
Direktur Baek mengatakan
pastilah Petugas Song.
Dia bahkan bersikeras.
Apakah kamu benar-benar tidak mendengar apa pun
dari Do-ha?
Dia mempekerjakan Su-hyeok untuk rumah itu.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Saya belum mendengar apa pun,
dan saya tidak pernah bertanya.
Terakhir kali aku ke rumah kacang,
tempatnya banjir, rumahnya berantakan.
Semua kotak lama kami dikeluarkan.
Masih banyak barang Do-young
di sana.
Apa?
Ke mana perginya jalan itu? Hilang?
Mereka mengubahnya.
Mereka membanggakan
sejarah sepuluh tahun. Omong kosong.
Bagaimana hal itu dapat berubah dengan mudahnya?
Itu tempat favoritmu.
Sungguh menyedihkan.
-Seung-taek.
-Yeah?
Tidak ada yang mengalahkan tempat itu, bukan?
Itu sungguh bagus.
Tak ada yang mengalahkan tempat ini. Luar biasa.
-Haruskah kita makan?
-Ya.
Kelihatannya lezat. Pilihan yang bagus.
Ngomong-ngomong, Seul, apakah Ha-gyeong sudah
bicara padamu tentang perasaannya?
Dia juga belum bicara padamu?
Lagu selalu mengabaikan
hal-hal yang paling penting.
Saya hanya bisa menebak.
Saya tidak begitu tahu.
Apa yang Ha-gyeong rasakan, apa yang dia rasakan…
dan siapa yang disukainya.
Ya, lewat sini.
Coba lihat ini.
Hanya dengan melihat modelnya saja,
kita bisa tahu betapa keras kepalanya dia.
Direktur Baek menghabiskan waktu setahun penuh untuk ini.
Ia mengatakan ia baru akan mengerjakan proyek ini
pada musim panas ini.
Dia bekerja seperti orang gila.
Jadi di mana dia?
Anda akhirnya di sini, Petugas Song.
Itu kontraknya?
Persis seperti perintah kerja.
Direktur Baek mengatakan
pastilah Petugas Song.
Dia bersikeras begitu kuatnya.
Bagus sekali Do-ha.
Kau tidak akan pergi, ya?
Bagaimana sekarang?
Anda memperbaiki pagar,
memperbaiki rumah, memperbaiki sekolah.
Apa berikutnya?
Anda.
Dan aku.
Segalanya menjadi kacau
sejak aku mendengarkanmu.
Apa?
Aku pikir kamu akan senang
kalau aku pergi seperti yang kamu katakan.
Tapi tidak, kamu tidak terlihat bahagia.
Tentu saja…
Saya juga tidak.
Karena berpisah, tidak ada yang berjalan baik bagi kita.
Jadi?
Akankah aku bahagia jika bersamamu?
Aku tidak tahu.
Jika aku tetap di sini dan kamu tetap membenciku,
mungkin aku akan melihat perasaanmu yang sebenarnya.
Jadi kamu membenciku musim panas ini.
Saya akan menghabiskan musim panas ini…
menyukaimu.
Saya menyukai seseorang.
Aku menyesali pengakuanku hari itu.
Anda akhirnya mengatakannya.
Do-young.
Mendengarkan…
Saya suka…
Do-ha.
Anda akhirnya mengatakannya juga.
Anda selalu menyukai Do-ha.
Kapan kamu kembali?
Lain kali, kita bertiga
harus pergi melihat bintang-bintang.
Sampai saat itu,
jagalah Do-ha dan rumahmu baik-baik.
Baek Do-young.
Saya berjanji akan kembali di musim panas.
Kita bertiga akan bersatu kembali nanti.
Mengapa saya tidak bisa melupakan apa yang ingin saya lupakan?
Saya akan menghabiskan musim panas ini…
menyukaimu.
Mengapa kau terus muncul di hadapanku…
ketika aku ingin melupakanmu?
Tetapi…
sejak kau kembali…
Saya suka…
Do-ha.
Aku tak bisa menyingkirkannya…
pengakuanku hari itu.
Dua tahun hanya menunggu
dan tidak melakukan apa pun sudah cukup.
Ada apa denganmu?
Apa yang merasukimu hari ini?
Untuk menghadapi Ha-gyeong,
aku perlu mempersiapkan diri seperti ini.
Mengapa kau begitu ingin berada di sisiku?
Mengapa kamu ingin menjauh dariku?
Kita terus mendorong satu sama lain untuk
membuat pilihan yang salah.
Anda menghentikan kasus tersebut?
Aku akan memberikan rumah itu pada Baek Do-ha.
Dia harus melawanku.
Anda bertanya mengapa saya mengambil kasus tersebut.
Itulah kondisi Tuan Baek Do-ha.
Aku akan melakukan apa pun.
Hei, Baek Do-ha,
kamu benar-benar menyebalkan.
Jangan pernah bertemu lagi.